Repository: CycanTech/ALLToken
Catalog: ios/Runner/*.lproj/UserVC.strings
Languages: zh_hans

# bancormaner_exchange
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# tabbar_title
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# request_state_failere
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# progresshud_state_addressinvalid
source: Invalid URL
zh_hans: 网址无效

# progresshud_state_networkerr
source: Network abnormality~
zh_hans: 网络异常～

# progresshud_state_requesttimeout
source: Network request timeout
zh_hans: 网络请求超时

# GuidancePageVC_page1
source: Accepts all cryptocurrencies and user-friendly interface
zh_hans: 全网交易，一目了然

# GuidancePageVC_page2
source: Bank-level encryption with offline authentication
zh_hans: 银行密级，永不触网

# GuidancePageVC_page3
source: Great coverage of market information
zh_hans: 行情信息，应有尽有

# GuidancePageVC_page4
source: Try it now
zh_hans: 立即体验

# backupwordvc_backworld
source: Backup Recovery code
zh_hans: 备份助记词

# backupwordvc_choosetypemoneysale
source: Please select the Recovery code type and make a physical backup to encure fund are secure
zh_hans: 请选择助记词类型，并做好物理备份！保证资金安全

# backupwordvc_chzhsremberworld
source: Chinese Recovery code
zh_hans: 中文助记词

# backupwordvc_enremberworld
source: English mnemnic
zh_hans: 英文助记词

# backupwordvc_complation
source: Confirm
zh_hans: 确认

# backupwordvc_createworldfailere
source: Failed to generate Recovery code
zh_hans: 生成助记词失败

# backupwordvc_donotscreenshot
source: Do not take a screenshot
zh_hans: 请勿截图

# backupwordvc_pleasesalebackupworld
source: If someone knows your Recovery code, it mean your backup can be manipulated, please backup safely.
zh_hans: 如果别人知道你的助记词，意味着可以操纵你的资产，请安全备份。

# backupwordvc_iknowit
source: Got it
zh_hans: 知道了

# backupwordvc_pleaserightnowbackupworld
source: Please backup the Recovery code in the [My] section as soon as possible to avoid asset loss.
zh_hans: 请尽快在【我的】栏目备份助记词，避免造成资产丢失

# CurrencyUnitVC_Create
source: Create wallet
zh_hans: 创建钱包

# CurrencyUnitVC_Recover
source: Recover wallet
zh_hans: 恢复钱包

# creationidvc_tipplaeasefirstinputname
source: Please enter identity name
zh_hans: 请您先输入身份名

# creationidvc_tipnameistoolong
source: The name cannot be longer than 12 characters. Please try again.
zh_hans: 身份名长度不能超过12位字符，请您重新设置

# creationidvc_tippleasefirstinputpwd
source: Please enter password
zh_hans: 请您先输入密码

# creationidvc_tippwdistooshort
source: Password length is incorrect, please try again
zh_hans: 密码长度不合适，请您重新设置

# creationidvc_tippwdiswrongpleasetryagain
source: Password do not match, please try again
zh_hans: 密码不一致，请您重新输入

# creationidvc_tippwddescistoolongpleasetryagain
source: Password hint cannot exceed 20 characters, please try again
zh_hans: 密码提示符不能超过20位，请您重新输入

# creationidvc_tippleasefirstcheckagreementinfo
source: Please read the service and privacy policy.
zh_hans: 请您先阅读服务及隐私条款

# creationidvc_tipcontentcontainsemoji
source: The input content cannot contain an expression~
zh_hans: 输入的内容不能包含表情～

# creationidvc_passwordNubAndChar
source: The password is longer than 8 digits. It is recommended to use English letters, numbers and punctuation. No special characters are used.
zh_hans: 密码长度8位数以上，建议使用英文字母、数字和标点符号组成，不采用特殊字符

# CurrencyUnitVC_IdName
source: Wallet name
zh_hans: 钱包名

# CurrencyUnitVC_createInput
source: The password is used to protect the private key and transaction authorization, please create a strong password CoinID ProPlease keep the password in a safe place, CoinID Pro cannot store the password and unable to help you retrieve it
zh_hans: 密码用于保护私钥和交易授权，强度非常重要 CoinID Pro不存储密码，也无法帮您找回，请务必牢记

# CurrencyUnitVC_IdInput
source: 1~12 characters, can contain Chinese and English characters
zh_hans: 1~12位字符，可包含中文、英文字符

# CurrencyUnitVC_password
source: password
zh_hans: 密码

# CurrencyUnitVC_repetitionPassword
source: Repeat the password
zh_hans: 重复密码

# CurrencyUnitVC_lengthAstrict
source: The password is longer than 8 digits. It is recommended to use English letters, numbers and punctuation. No special characters are used.
zh_hans: 密码长度8位数以上，建议使用英文字母、数字和标点符号组成，不采用特殊字符。

# CurrencyUnitVC_service
source: I have carefully read and I agree
zh_hans: 我已经仔细阅读并同意

# CurrencyUnitVC_servicname
source: service and Privacy Policy
zh_hans: 服务及隐私条款

# CreationIdentityVC_Create
source: Create
zh_hans: 创建

# CreationIdentityVC_Recover
source: Recover
zh_hans: 恢复

# CreationIdentityVC_selectInfo
source: Password hit(optional)
zh_hans: 密码提示（选填）

# recovervc_tippleasefirstinputremberworld
source: Please enter the Recovery code
zh_hans: 请您先输入助记词

# recovervc_tipremberkeyisnotrules
source: Recovery code is not in sequence
zh_hans: 助记词不规范

# recovervc_tipremberkeyiswrong
source: Recovery code entered is not correct
zh_hans: 输入的助记词不正确

# recovervc_tiprequesting
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# recovervc_tiprecoveridfailere
source: Identity recovery failed
zh_hans: 恢复身份失败

# affirmwordvc_affirmword
source: Confirm Recovery code
zh_hans: 确认助记词

# affirmwordvc_pleaseclickonthequeue
source: Please click on the Recovery code in order to confirm that you have backed up correctly.
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认您已正确备份。

# affirmwordvc_done
source: Completed
zh_hans: 完成

# affirmwordvc_remberworldisright
source: Recovery code sequence is correct
zh_hans: 助记词顺序正确

# affirmwordvc_remberworldiswrongpleasecheck
source: Recovery code sequence is incorrect, please verify
zh_hans: 助记词顺序不正确，请校对

# affirmwordvc_tipbackupsuccess
source: Backup completed
zh_hans: 备份成功

# affirmwordvc_tipcreatefailere
source: Failed to create
zh_hans: 创建失败

# rememberword_nextstep
source: Next
zh_hans: 下一步

# rememberword_sendfailere
source: Failed to send
zh_hans: 发送失败

# rememberword_mnemonic
source: Select Recovery code digits
zh_hans: 选择助记词位数

# rememberword_mnemonic12
source: 12 Digits
zh_hans: 12位型

# rememberword_mnemonic18
source: 18 Digits
zh_hans: 18位型

# rememberword_mnemonic24
source: 24 Digits
zh_hans: 24位型

# rememberword_theMnemonic
source: What is the Recovery code?
zh_hans: 助记词是什么？

# rememberword_GeneratingMnemonic
source: Generating Recovery code
zh_hans: 生成助记词

# updateview_needupdatenotif
source: Update detected
zh_hans: 检测到更新

# updateview_versions
source: Version Number
zh_hans: 版本号

# updateview_rightnowupdate
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# updateview_cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# updateview_updatecontents
source: content：
zh_hans: 内容：

# walletmanagercell_eosnotreg
source: You have not registered an account yet...
zh_hans: 您还未注册账户...

# marketcell_ranking
source: Ranking
zh_hans: 排名

# marketcell_volume24h
source: 24h Volume
zh_hans: 24h成交量

# networkcell_buy
source: Buy
zh_hans: 买入

# networkcell_sale
source: Sell
zh_hans: 卖出

# usertailcell_track
source: v
zh_hans: 跟踪 >

# buyorsaleromcell_servicefree
source: Handling fee
zh_hans: 手续费

# buyorsaleromcell_buyram
source: Buy RAM
zh_hans: 买入RAM

# buyorsaleromcell_saleram
source: Sell RAM
zh_hans: 卖出RAM

# transferparticell_chainnotes
source: Chain record
zh_hans: 链上记录

# netandcpucell_pledge
source: guaranty
zh_hans: 抵押

# uservc_nodata
source: Data temporarily unavaliable~
zh_hans: 暂时没有数据喔～

# uservc_networkiswrong
source: Network error~
zh_hans: 网络出错了～

# uservc_tipcopysuccess
source: Successful copy!
zh_hans: 复制成功！

# uservc_pleaseinputpwd
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# uservc_pwdiswrong
source: Incorrect password
zh_hans: 密码输入错误

# headpropertyvc_mywallets
source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

# headpropertyvc_upmoney
source: Ups and downs
zh_hans: 涨跌金额

# headpropertyvc_upperscent
source: Ups and downs percentage
zh_hans: 涨跌比

# headpropertyvc_rightnowimport
source: Quickly import asset
zh_hans: 快去导入资产吧

# headpropertyvc_allmoney
source: Asset details
zh_hans: 详细资产

# headpropertyvc_otherschainpercent
source: Percentage of assets in each chain
zh_hans: 各主链资产占比

# headpropertyvc_assetnumber
source: Asset value
zh_hans: 资产值

# headpropertyvc_cointype
source: Coin type
zh_hans: 币种

# headpropertyvc_coinnumber
source: Quantity
zh_hans: 数量

# gatherqrcodevc_transeos
source: Please transfer EOS
zh_hans: 请转入EOS

# gatherqrcodevc_transbtc
source: Please transfer BTC
zh_hans: 请转入BTC

# gatherqrcodevc_transeth
source: Please transfer ETH
zh_hans: 请转入ETH

# gatherqrcodevc_transvns
source: Please transfer VNS
zh_hans: 请转入VNS

# passwordhintvc_passwordtip
source: Password hit
zh_hans: 密码提示信息

# passwordhintvc_changesuccess
source: Successfully modified
zh_hans: 修改成功

# transfervc_bluestatetip
source: Please re-open the cold Wallet and do not disconnect bluetooth.
zh_hans: 请重新打开冷钱包，并与手机APP保持蓝牙连接状态

# transfervc_coldwalletinvalid
source: Device verification failed
zh_hans: 设备验证失败

# transfervc_partnercode
source: Pairing code
zh_hans: 配对码

# transfervc_partnercodeiswrong
source: Pairing code incorrect
zh_hans: 配对码错误

# transfervc_currentwalletisempty
source: Wallet is currectly empty
zh_hans: 当前钱包数据为空

# transfervc_sure
source: Confirm
zh_hans: 确定

# transfervc_pleaseinputpincode
source: Please enter PIN code
zh_hans: 请输入PIN码

# transfervc_unlocksuccess
source: Successfully Unlock
zh_hans: 解锁pin成功

# transfervc_piniswrong
source: Entered PIN is incorrect
zh_hans: pin码输入错误

# transfervc_nomoredata
source: No more data～
zh_hans: 没有更多数据了～

# transfervc_currentnoregeos
source: Currently not registered EOS account
zh_hans: 当前未注册EOS账户

# transfervc_currentnoregeosgoreg
source: You have not registered an account yet, please go to registration first.
zh_hans: 您还未注册账户，请先前往注册

# transferopratevc_transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# transferopratevc_gaserfee
source: Miner fee：
zh_hans: 矿工费：

# transferopratevc_coinbalance
source: available balance
zh_hans: 余额

# transferopratevc_thisnamewasreg
source: Username is already registered
zh_hans: 该用户名已注册

# transferopratevc_transfersuccess
source: Successful transaction
zh_hans: 交易成功

# transferopratevc_transferfailere
source: Transaction failed
zh_hans: 转账失败

# transferopratevc_iknow
source: Got it
zh_hans: 知道了

# transferopratevc_thecustom
source: Customize
zh_hans: 自定义

# transferopratevc_thedefault
source: Default
zh_hans: 默认

# transferopratevc_receivable
source: Accounts receivable
zh_hans: 收款账户

# transferopratevc_transferamount
source: transfer amount
zh_hans: 转账金额

# transferopratevc_Estimated
source: Estimated transaction time: 10 minutes
zh_hans: 预计到账时间：10分钟

# transferopratevc_Slow
source: Slow
zh_hans: 慢

# transferopratevc_Quick
source: Quick
zh_hans: 快

# transferopratevc_pleaseoutname
source: Please enter the payment account
zh_hans: 请输入转账地址

# transferopratevc_pleaseoutmoney
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请您先输入转账金额

# transferopratevc_outputmoneycantzero
source: Transfer amount cannot be 0
zh_hans: 转账金额不能为0

# transferopratevc_outputmaneylessthanbalance
source: Transfer amount cannot be higher than available balance
zh_hans: 转账金额需要小于余额

# transferopratevc_momotextlessthan
source: Remarks characters cannot exceed 256 digits
zh_hans: 备注字符不能超过256位，请删减

# transferopratevc_outputnamedontyourself
source: Can't transfer money to yourself
zh_hans: 不能给自己转账

# transferopratevc_plaseinputgasfree
source: Please enter miner's fee
zh_hans: 请您先输入矿工费用

# transferopratevc_pwdiswrong
source: Failed to verify password
zh_hans: 密码验证失败

# transferopratevc_signtransfailere
source: Signature failed
zh_hans: 签名失败

# transferdetailvc_transferdetail
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情

# transferdetailvc_inputname
source: Sending account
zh_hans: 发款账号

# transferdetailvc_outputname
source: Accounts receivable
zh_hans: 收款账号

# transferdetailvc_memotext
source: Remarks
zh_hans: 备注

# transferdetailvc_transtime
source: Transaction Time
zh_hans: 交易时间

# transferdetailvc_blockheight
source: Block height
zh_hans: 区块高度

# transferdetailvc_input
source: Transfer In
zh_hans: 转入

# transferdetailvc_output
source: Transfer out
zh_hans: 转出

# transferdetailvc_Receiving
source: Receiving
zh_hans: 收款

# transferdetailvc_all
source: All
zh_hans: 全部

# transferdetailvc_Failedl
source: Failed
zh_hans: 失败

# transferdetailvc_nodata
source: Data currently unavaliable
zh_hans: 暂无数据

# ETHtransactionInfoView_Transaction
source: Transaction info
zh_hans: 交易信息

# ETHtransactionInfoView_type
source: Transaction type
zh_hans: 交易类型

# ETHtransactionInfoView_Receiving
source: Receiving address
zh_hans: 付款地址

# ETHtransactionInfoView_Sending
source: Sending address
zh_hans: 收款地址

# ETHtransactionInfoView_Amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# AffirmTransferInfoView_Transfer
source: Transfer Transfer
zh_hans: 转入账户

# ethtransferdetailvc_inputaddress
source: Payment address
zh_hans: 付款地址

# ethtransferdetailvc_outputaddress
source: Receiving address
zh_hans: 收款地址

# ethtransferdetailvc_gasfree
source: Miner's Fee
zh_hans: 矿工费

# ethtransferdetailvc_comfirmnumber
source: Confirmation number
zh_hans: 确认数

# checkkeyvc_higersetting
source: Advance setting
zh_hans: 高级设置

# checkkeyvc_ownerkeyiscopy
source: Public key successfully copied！
zh_hans: 管理公钥复制成功！

# checkkeyvc_activekeyiscopy
source: Ordinary public key successfully copied！
zh_hans: 普通公钥复制成功！

# deriveprivatevc_exportkey
source: Export private key
zh_hans: 导出私钥

# deriveprivatevc_copysuccess
source: Successfully copied！
zh_hans: 复制成功！

# leadwalletvc_leadeoswallet
source: Import EOSWallet
zh_hans: 导入EOS钱包

# leadwalletvc_leadethwallet
source: Import ETHWallet
zh_hans: 导入ETH钱包

# leadwalletvc_leadbtcwallet
source: Import BTCWallet
zh_hans: 导入BTC钱包

# leadwalletvc_remberkeysspace
source: Recovery code should be separated by spaces
zh_hans: 助记词，按空格分隔

# leadwalletvc_plaintextprivatekey
source: Plain text private key
zh_hans: 明文私钥

# leadwalletvc_pleaseinputprivatekey
source: Please enter private key
zh_hans: 请您先输入秘钥

# leadwalletvc_walletisexist
source: Wallet has been imported, please do not import again
zh_hans: 钱包已导入，请勿重复导入

# leadwalletvc_importsuccess
source: Successfully imported
zh_hans: 导入成功

# leadwalletvc_privatekeyisvalid
source: The key you entered is invalid
zh_hans: 您输入的秘钥无效

# leadwalletvc_walletisvalid
source: The current Wallet does not exist
zh_hans: 当前钱包不存在

# leadwalletvc_fetchpermissionfailere
source: Failed to get permission information
zh_hans: 获取权限信息失败

# leadwalletvc_Import
source: Import started
zh_hans: 开始导入

# leadwalletvc_mnemonics
source: Recovery code
zh_hans: 助记词

# leadwalletvc_privatekey
source: Private key
zh_hans: 私钥

# walletmanagermentvc_mywallet
source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

# walletmanagermentvc_allcost
source: Total assets
zh_hans: 总资产

# walletmanagermentvc_requesting
source: Loading...
zh_hans: 正在加载中....

# walletmanagermentvc_currentidwallet
source: Wallet under current identity
zh_hans: 当前身份下的钱包

# walletmanagermentvc_leadinwallet
source: Imported Wallet
zh_hans: 创建单链钱包

# walletmanagermentvc_appwallet
source: APP wallet
zh_hans: APP钱包

# walletmanagermentvc_safecoldwallet
source: Safe cold Wallet
zh_hans: 安全冷钱包

# walletmanagermentvc_walletsmaxnumber
source: You can only import up to 10 Wallets~
zh_hans: 您最多只能导入10个钱包喔～

# mywalletvc_backwallet
source: Backup Wallet
zh_hans: 备份钱包

# mywalletvc_pinchange
source: Modify PIN
zh_hans: PIN码修改

# mywalletvc_devicechange
source: Modify wallet name
zh_hans: 修改钱包名

# mywalletvc_allclean
source: Erase data
zh_hans: 擦除数据

# mywalletvc_seepubkey
source: View public key
zh_hans: 查看公钥

# mywalletvc_pwdtip
source: password hint
zh_hans: 密码提示

# mywalletvc_exportprivate
source: Export private key
zh_hans: 导出私钥

# mywalletvc_addressman
source: Switch address
zh_hans: 切换地址

# mywalletvc_suredeletewallet
source: Are you sure you want to delete Wallet?
zh_hans: 确定删除钱包吗？

# mywalletvc_deletesuccess
source: successfully deleted
zh_hans: 删除成功

# mywalletvc_deleteWallet
source: Delete wallet
zh_hans: 删除钱包

# mywalletvc_pleaseunlockwallet
source: Please unlock the cold Wallet
zh_hans: 请先解锁冷钱包

# mywalletvc_requestfailere
source: Request link failed
zh_hans: 请求链接失败

# mywalletvc_inputname
source: Please enter name for new cold wallet
zh_hans: 请输入新冷钱包名称

# mywalletvc_allcleansucc
source: Erase completed
zh_hans: 擦除完毕

# mywalletvc_inputoldpin
source: Please enter original PIN code
zh_hans: 请输入原PIN码

# mywalletvc_setpinfailere
source: Failed to set PIN
zh_hans: 请求设置pin失败

# mywalletvc_setpin
source: Set PIN for cold wallet
zh_hans: 设置冷钱包PIN码

# mywalletvc_canclepinsuccess
source: Successfully cancel PIN setup
zh_hans: 取消设置pin成功

# mywalletvc_inputagainpin
source: Please enter PIN again
zh_hans: 请再次输入PIN码

# mywalletvc_pinwaswrongpleaseagain
source: The PIN code is inconsistent , please re-enter.
zh_hans: 两次PIN码不一致，请重新设置

# wallettypevc_choosewallettype
source: Select Wallet Type
zh_hans: 选择钱包类型

# wallettypevc_eoswallet
source: EOS Wallet
zh_hans: EOS 钱包

# wallettypevc_ethwallet
source: ETH Wallet
zh_hans: ETH 钱包

# wallettypevc_btcwallet
source: BTC Wallet
zh_hans: BTC 钱包

# addcurrencyvc_add
source: Added to Favourites
zh_hans: 收藏成功

# addcurrencyvc_cancle
source: Deleted from Favourites
zh_hans: 取消收藏

# scanvc_startscan
source: Scan Code
zh_hans: 扫码

# scanvc_unfondcode
source: No QR code/barcode found
zh_hans: 未发现二维码/条形码

# scanvc_scanbtccode
source: Please scan the BTC receipt code
zh_hans: 请扫描BTC收款码

# scanvc_scanethcode
source: Please scan the ETH receipt code
zh_hans: 请扫描ETH收款码

# scanvc_scaneoscode
source: Please scan the EOS receipt code
zh_hans: 请扫描EOS收款码

# scanvc_scanvnscode
source: Please scan the VNS receipt code
zh_hans: 请扫描VNS收款码

# scanvc_scancontentnottrans
source: Scanned QR code is not a receipt code
zh_hans: 扫描的二维码不是收款码

# scanvc_autoscan
source: Please aim the lens at the QR code for scanning.
zh_hans: 请将镜头对准二维码进行扫描

# scanvc_flashlight
source: Turn on the flashlight
zh_hans: 打开手电筒

# cuurrencyvc_regeosaccount
source: Register an EOS account
zh_hans: 注册EOS账户

# cuurrencyvc_createqrcode
source: Generate a unique QR code
zh_hans: 生成专属二维码

# cuurrencyvc_inputaccount
source: please enter your username
zh_hans: 请输入账户名

# cuurrencyvc_accountiswrong
source: Incorrect format
zh_hans: 格式不正确

# cuurrencyvc_accountwasreg
source: Registered
zh_hans: 已注册

# payvc_waspay
source: Payment made
zh_hans: 我已付款

# payvc_hoverpay
source: Has payment been made?
zh_hans: 您是否已完成支付

# payvc_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# payvc_false
source: No
zh_hans: 否

# verifyeosvc_inputmobile
source: Please enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# verifyeosvc_inputrealmobile
source: Please enter correct mobile number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# verifyeosvc_verificodesend
source: Verification code has been sent
zh_hans: 验证码发送成功

# verifyeosvc_holdon
source: Please wait
zh_hans: 请稍等

# verifyeosvc_againsend
source: Re-send
zh_hans: 重新发送

# verifyeosvc_codesendfailere
source: Failed to send verification code
zh_hans: 验证码发送失败

# verifyeosvc_inputvercode
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# verifyeosvc_verfailereagain
source: Verification failed, please enter again
zh_hans: 验证失败，请重新输入

# CheckKeyVC_Owner
source: Public Key Management（Owner Key）
zh_hans: 管理公钥（Owner Key）

# CheckKeyVC_Ordinary
source: Ordinary public key（Active Key)
zh_hans: 普通公钥（Active Key）

# CheckKeyVC_Description
source: Description： *Click here to copy； *The Owner privilege is the highest privilege of the account, it can add or modify other permissions. *Active Default privilege can make transactions, but cannot change privilege settings.
zh_hans: 说明： *点击文本框即可复制； Owner权限是账户最高权限，可新增或修改其它权限。 *Active权限默认可以进行转账等操作，但不能修改权限。

# DerivePrivateKeyVC_storage
source: Offine storage
zh_hans: 离线保存

# DerivePrivateKeyVC_recommended
source: Use of password management tool is recommended
zh_hans: 建议使用密码管理工具管理

# DerivePrivateKeyVC_surrounding
source: Ensure surrounding is safe before using
zh_hans: 在安全环境下使用

# DerivePrivateKeyVC_computer
source: Don't save to email, computer, web drive or communication tools
zh_hans: 切勿保存至邮箱、记事本、网盘、聊天工具等，非常危险

# DerivePrivateKeyVC_Show
source: Show QR Code
zh_hans: 显示二维码

# DerivePrivateKeyVC_QRCode
source: QR Code
zh_hans: 二维码

# DerivePrivateKeyVC_management
source: Save by password management tool
zh_hans: 密码管理工具保存

# DerivePrivateKeyVC_support
source: Only support direct scanning
zh_hans: 仅供直接扫描

# DerivePrivateKeyVC_ensuring
source: Please use it while ensuring that no one is around and no camera. If the QR code is acquired by others asset may be lost
zh_hans: 请在确保四周无人及无摄像头的情况下使用，二维码一旦被他人获取将可能造成不可挽回的资产损失

# DerivePrivateKeyVC_network
source: Do not use network to transfer
zh_hans: 请勿使用网络传输

# DerivePrivateKeyVC_screenshots
source: Do not save, take screenshots, and take photos of QR code. Only use in a secure surround for the purpose of importing wallets
zh_hans: 二维码请勿直接在手机本地进行保存、截图或网络传输，仅供用户在安全的离线环境下使用端对端扫描，以便离线传输进行备份与导入。

# DerivePrivateKeyVC_Private
source: Private key
zh_hans: 私钥

# DerivePrivateKeyVC_Copy
source: Copy Private Key
zh_hans: 复制Private Key

# DerivePrivateKeyVC_transfer
source: Do not transfer through network tools, once it is acquired by hackers, it will cause irreparable asset losses. (Offline devices transfer is recommended by scanning QR code)
zh_hans: 请勿通过网络工具传输，一旦被黑客获取将可能造成不可挽回的资产 损失。（建议离线设备通过扫二维码方式传输）

# WaitLoginVC_input
source: You will register your EOS account through Alipay payment, or you can generate an EOS account QR code. Please register with EOS old users.
zh_hans: 您将通过支付宝付款注册EOS账户，也可以生成EOS账户二维码请EOS老用户帮您注册。

# WaitLoginVC_inputA
source: You need to register the EOS account (12 characters) with the two public keys that have been generated. The registration process will consume the EOS token. Please think of the account name and find an EOS old user to help you register.
zh_hans: 您需要通过已生成的两把公钥去注册EOS账户（12位字符）， 注册过程将消耗EOS代币。 请想好账户名，找个EOS老用户帮您注册。

# WaitLoginVC_Help
source: Seek Assistance
zh_hans: 找人注册

# wallettypevc_vnswallet
source: VNS Wallet
zh_hans: 导入VNS钱包

# walletmanagmentvc_notsupport
source: Current cold wallet does not support
zh_hans: 当前冷钱包不支持

# mywalletvc_resetpin
source: Reset PIN
zh_hans: 重置PIN码

# HelpLoginVC_helloSign
source: Hello，Please help me sign up for an EOS account
zh_hans: Hello，帮我注册一下EOS账户

# HelpLoginVC_Share
source: Share QR code
zh_hans: 分享二维码

# CurrencyNameVC_name
source: Please create a name for your EOS account
zh_hans: 请给您的EOS账户起个名字

# CurrencyNameVC_explainT
source: • CoinID Pro will notify you of the account creation progress by SMS.
zh_hans: • CoinID Pro将通过短信的方式通知您账户创建进度。

# CurrencyNameVC_explain
source: • EOS account name can only inculde these characters 12345abcdefghijklmnopqr stuvwxyz，You can choose your preferred account name within this range, should only include 12 characters.
zh_hans: • EOS账账户名允许的字符包括12345abcdefghijklmnopqr stuvwxyz，你可以在这个范围内选择你喜欢的账户名，长度为12位字符。

# CurrencyNameVC_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# mywalletvc_resetpinsuccess
source: Successfully Reset PIN
zh_hans: 重置PIN码成功

# importwordvc_inputnewpin
source: Please enter a new PIN
zh_hans: 请输入新PIN码

# CurrencyNameVC_mobile
source: Please enter mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# CurrencyNameVC_verification
source: Obtain verification code
zh_hans: 获取验证码

# CurrencyNameVC_Enterverification
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# CurrencyNameVC_Myself
source: Register by Myself
zh_hans: 自己注册

# AddCurrencyVC_addCurrency
source: Enter the Token or contract address
zh_hans: 输入Token或合约地址

# AddCurrencyVC_myAsset
source: My asset
zh_hans: 我的资产

# userVC_Asset
source: Asset
zh_hans: 资产

# DeepColdChooseTypeVC_chooseTypeMobile
source: Enter on the mobile phone
zh_hans: 在手机端输入

# DeepColdChooseTypeVC_chooseTypeCold
source: Entering in the cold wallet
zh_hans: 在冷钱包录入

# DeepColdChooseTypeVC_securitynormal
source: Moderate security level
zh_hans: 安全性一般

# DeepColdChooseTypeVC_securityhigh
source: Extremely safe
zh_hans: 安全性极高

# DeepColdChooseTypeVC_mobileDesc
source: Enter the 'Recovery code code' on the phone to complete the verification.
zh_hans: 在手机输入‘助记词’以完成校验。

# DeepColdChooseTypeVC_coldDesc
source: Enter the 'Recovery code code' in the cold wallet to complete the verification.
zh_hans: 在冷钱包录入‘助记词代码’以完成校验。

# wallettypevc_btmwallet
source: BTM Wallet
zh_hans: 导入BTM钱包

# wallettypevc_ltcwallet
source: LTC Wallet
zh_hans: 导入LTC钱包

# wallettypevc_gpswallet
source: GPS Wallet
zh_hans: 导入GPS钱包
